# 麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址





麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址:https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5





　只是几乎所有人的目光中麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址都写满了不屑与讥讽，只觉得陈凡不过是在自取其辱，丢人现眼。

　　试问，一个废物到被退婚的纨绔，能写出什么来。

　　可陈凡却是一脸平静的认真，继续道。

　　“其形也，翩若麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。

　　仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

　　远而望之，皎若太麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

　　……

　　闻言，众人顿时神色忽变，包括怜月，皆是一脸诧异。

　　仿佛兮若轻云之麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

　　这是什么神仙句子？

　　他们都是一些青年麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址才俊，自然知道这句的含量，就算是自己想破脑袋也写不出这种神仙句子来。

　　可这却是从陈凡口中说出的。

　　怎么可能？

　　一个纨绔能写出来这种诗句来？

　　可陈凡却没有停下麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址，继续道：“秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。”
  
　　慢慢的，众人麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址更是一脸惊愕。

　　陈凡所描述的，该是一个何等美人，才能配得上这些词语。

　　而且都是麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址些什么神仙词语？

　　是在写怜月吗？

　　难道这真麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址是陈凡初见怜月所感？

　　……

　　“悼良会之永绝兮，哀一逝麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址而异乡，无微情以效爱兮，献江南之明珰。虽潜处于太阴，长寄心于君王。”

　　……

　　“吾将麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址归乎东路，揽騑辔以抗策，怅盘桓而不能去。”

　　终于，陈凡停了下来，

　　可在场现场却变麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址得十分安静，好似所有人都沉浸在了陈凡这一首词赋之中，不能自拔！

　　遍观全赋，辞采华美，描写细腻，想象丰富，情思绻缱，若有寄托。

　　以幻觉形式，叙麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址写人神相恋，终因人神道殊，含情痛别。

　　词满华细而不序减，清新之气匹逸。

　　排偶，对仗，麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址音律，语言整饮、登练、生动、优编、取材构思仅顺中无出其右。

　　这真是一个纨绔写出来的？

　　一个个简直不麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址敢相信！

　　而怜月更是直接麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址沉浸在了这首赋中人神相恋，却又人神有别，不能有情人终成眷属的遗憾之中，久久不能自拔！

　　仿佛觉得陈凡写的就是她和陈凡，陈凡觉得她不能和他在一起相恋的遗憾。虽然全文都是幻想，却足以让她动容。

　　但是一边的林枫却是麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址一脸疑惑，不明白众人这都是怎么了？

　　都是些什么奇奇怪怪的表情？

　　陈凡写得很好吗？

　　他怎么不觉得？

　　明明听都听不明白麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址写了些什么，一些词语他更是听都没听过，怎么就写得好了？

　　“怜月姑娘，献丑了，不知这篇洛神赋可入姑娘法眼！”

　　这时，陈凡直接看向了舞台上的怜月。

　　闻声众人也都麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址回神过来，看向了怜月，但是心里却很清楚，今晚怜月是陈凡的了！

　　若是连这篇词赋怜月都看不上，那真就是在戏耍他们了。

　　“陈公子文辞惊艳，才高八斗，此赋更是惊为天人，小女子才疏学浅，不敢枉做点评。但是此赋深得小女子喜欢，小女子愿陪陈公子共度良宵！”

　　只见怜月直接站麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址起了身子，抱着琵琶一脸恭敬朝着陈凡欠身行礼道。

　　闻言，众人倒是一点也不意外。

　　可林枫却忽然慌了，“怜月，你什么意思？”

　　“他写的是什么狗麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址屁不通的东西，凭什么就能得到你的青睐？要是这种狗屁不通的东西都能入你的法眼，那为什么刚才黎文老先生的不能！

　　我看你是见我和他有赌约，故意帮他吧！别以为我看不出来！”

　　怜月却是一脸无语，一个人要无知到什么程度才觉得陈凡这篇赋狗屁不通。

　　却也不想和林枫争论麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址什么，“我喜欢只代表我个人意愿。林公子若觉得陈公子写得不好，可请在场众人评价，也可请黎文老先生亲自评价！”

　　闻言，林枫还想说什么，却直接被他身边的青年拦了下来。

　　“林少，别在自取其辱了，陈凡这首赋很不一般，就算是我师尊也不一定能写出来！你再这样，别人就会觉得你没才学了！”

　　林枫神色忽变，这青麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址年的师尊是谁，就是当朝大儒黎文老先生。

　　可他竟然说，就算是黎文都写不出来。

　　什么意思？

　　陈凡这首赋真写得这么好？

　　这时陈凡却又故意开麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址口道：“林少堂堂两陵首富之子，该不会是为了区区一万两，就想赖账吧！”

　　“你！”

　　林枫忽然有些语噎。

　　但是心里却是怎么麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址也想不通，陈凡一个经常和他花天酒地的纨绔，怎么可能写出这般词赋来。

　　他不相信！

　　“陈凡！我不相信这是麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址你写的！一个废物到被退婚的纨绔怎么可能写出这种赋来，肯定是你从那里抄来的！”林枫道。

　　闻言，众人也是神色忽变。

　　对啊！

　　他一个纨绔怎么麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址可能写得出这么好的赋来？

　　一定是抄来的！

　　一时间众人看陈凡的眼神都变得有些怀疑，鄙夷！

　　“是吗？那你去查呀！看看我是抄谁的！”

　　陈凡不耐烦说着，又麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址道：“而且，在场众人不都自称才高八斗，学识渊博吗？若我是抄的，在场众人怎么会没听过？”

　　“哼！”

　　“这一定是因为这首麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址赋的作者不出名，众人才不知道。你不是能写吗？有本事你就再写一篇，若是你能写出来，我就愿赌服输！”林枫道。

　　陈凡这才觉得一万两赌少了，这败家子竟然又送上门来了。

　　他若是拒绝，倒显得他不解风情了！

　　“倒不是不可以，麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址只是那样的话，赌注可就变成十万两了！你可敢？”

　　“有何不敢！”

　　“但是你若是做不出来，我打断你的腿！”林枫道。

　　“可！”陈凡不屑道。

　　可林枫看着陈凡胸麻花传媒剧在线mv免费观看网址|网址你懂得|yandex直接打开网址链接|gay网址|gay网址|蜜桃网址|伦理电影网址|黄色网址大全|给个网址|最新黄色网址有成竹的样子，却还是有些担忧，又道：“而且为了防止你在抄别人的，题目必须我来定！
